15
Такси. Быстро, комфортно, скидки
Такси. Постоянным клиентам скидки
Такси. Быстро.
Заказ такси. С мобильного.
Такси! 100% подача!
Такси. Дешево. С мобильного. CallBack
Такси. Индивидуальный подход. гарантированная подача. Гибкие цены
Такси. машини есть всегда. Вопрос в цене
С такси проблема - не беда! Для вас работаем всегда!
Такси. Только у нас низкие цены
Заказ такси с телефона в несколько кликов. Только у нас.
Такси - дешевле не найти
Такси. Звонок бесплатный. Callback. Приложение по ссылке
Дешевое такси.
Такси. Быстро. Удобно. Постоянным клиентам скидки
5
Пицца. Заказ online. Скачай приложение прямо сейчас
Вкусная пицца, доставка на дом. Звони сейчас
Пицца. Callback
Пицца. При опоздании пицца в подарок
Вторая пицца в подарок